Die Präsidentschaftswahl in Nigeria ist 
	am 23. Februar um eine Woche verschoben worden.
	auf den nächsten Samstag verschoben worden.
	auf den 23. Februar verschoben worden.  #
	auf diesen Samstag verschoben worden.

Der Leiter der nigerianischen Wahlkommission sagte, dass
	es in der Nacht logistische Probleme gegeben hätte.
	es in der Krisensitzung Wahlbetrug gegeben hätte.
	beide Parteien in der nächtlichen Krisensitzung gewesen wären.
	versucht worden wäre, Wahlbenachrichtigungen aufzukaufen. #

Der US-Präsident habe den nationalen Notstand erklärt, um
	an der Grenzmauer an Geld zu kommen.
	an Geld für die Grenzmauer zu kommen. #
	ein Prestigeobjekt zu bekommen.
	an die Grenzmauer in Mexiko zu kommen.

Die US-Demokraten 
	gehen von einem Verfassungsbruch aus. #
	glauben, es gibt einen legitimen Grund.
	wollen für den Präsidenten 8 Milliarden Dollar zusammentragen.
	wollen das Geld aus anderen Töpfen bekommen.

Der französische Präsident Emmanuel Macron will
	seinen italienischen Amtskollegen nach Paris einladen. #
	die diplomatische Verwerfungen stehen lassen.
	seinen italienischen Amtskollegen in Rom treffen.
	zu seinem italienischen Amtskollegen in Rom fahren.

Der Streit zwischen Paris und Rom
	war bisher beispielslos unter EU-Mitgliedern.	
	ist von Paris gewonnen worden.
	war durch italienische Provokationen verursacht worden. #
	war für die italienische Regierung sehr populistisch.

Die IWF-Chefin und Scholz glauben, dass
	Deutschland für die chinesischen Kredite verantwortlich ist.
	sich die Entwicklungsländer stark verschulden könnten. #
	China die nächste Finanzkrise auslösen wird.
	Deutschland chinesische Kredite aufnehmen wird.

Die IWF-Chefin und der deutsche Finanzminister 
	forderten Peking auf, Entwicklungsländern mehr Kredite zu geben.
	haben Regeln für die Vergabe von Krediten aufgestellt.
	möchten, dass sich China an die Regeln für die Vergabe von Krediten hält. #
	möchten die Entwicklungsländer in finanzielle Abhängigkeit bringen.

Bayern hat
	gegen Augsburg gewonnen. #
	gegen Borussia Dortmund gewonnen.
	gegen Borussia Dortmund zwei Punkte aufgeholt.
	gegen Augsburg verloren.

Tabellenführer ist durch den Sieg
	Bayern.
	Augsburg.
	Borussia Dortmund. #
	1. FC Nürnberg.